❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 Mflix Fb Page එකත් Follow කරන්න 🔥
බොරු කියන්න එපා.
මම බොරු කියන්නේ නැහැ.
යූරි ඒක කළේ නැහැ කියලා මට හොඳටම විශ්වාසයි.
යූරි.
දැන්ම එයාට කියන්න.
ඔයා ඒක කළේ නෑ නේද?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ඔයා සේරාට සියොන්සේ විශ්වවිද්‍යාලයට අයදුම් කරන්න කිව්වද ?
මම හිතන්නේ නැහැ.
ඔහ්?
ඔයා එහෙම කළාද?
ඇයි ඔයාට කියන්න බැරි ඔයා එහෙම කළේ නෑ කියලා?
[භාෂා උෂ්ණත්වය: අපේ දහනවය]
[ රෝලිං ඇතුළත් වීමේ වැඩසටහනක් නිසා මගේ හොඳම මිතුරා සමඟ මට රණ්ඩුවක් ඇති වුණා ]
[දෙවන අධ්‍යයන වාරය]
[ආසන වැඩ]
වයස අවුරුදු 19 දී මගේ ජීවිතයේ මාර්ගය තෝරා ගැනීම ඉතා කෲරයි .
අයදුම් කළ යුතු විද්‍යාල ඔබ තීරණය කළාද?
විද්‍යාල 6ක්... මම අයදුම් කළ යුත්තේ කොතැනටද?
මට මගේ සියලු අවස්ථාවන් ඉහළ GPA අවශ්‍ය විද්‍යාල සඳහා වැය කළ නොහැක .
මට සිසුන් පිළිගන්නා විද්‍යාලවලට යාමට අවශ්‍ය නැත
මගේ GPA එකට වඩා අඩුයි.
මම වෙනත් කලාපවල විද්‍යාලවලට,
ප්‍රධාන අධ්‍යාපනයට අයදුම් කරන්නම්.
යූරි, ඇයි ඔයා සෝල් වල පාසල් යන්නේ නැත්තේ ?
ඒක මගේ ලීගයෙන් පිට.
කොහොමහරි, මම සොන්ග්සේ විශ්වවිද්‍යාලයට අයදුම් කරන්න යනවා .
ඒක යූරිගේ තේරීම.
ඇය සෝල්හි විද්‍යාලයකට හෝ වෙනත් කලාපවලට යනවාද යන්න .
ඔයා මොනවද ප්‍රධාන විෂයයන් කියලා තෝරගෙන නෑ.
මට ඔයාගෙ උපදෙස් ඕන නෑ.
මම මගේ හිත තීරණය කළා.
නිර්මාණාත්මක ලේඛන දෙපාර්තමේන්තුව.
ඔයා?
නිර්මාණාත්මක ලේඛන දෙපාර්තමේන්තුව?
ඔව්. දැන් මම
අයදුම් කරන්න විශ්වවිද්‍යාල තෝරනවා.
කෙසේ වෙතත්, අවසානයේ තේරීමේ මොහොත
පැමිණේ.
ඔයා මාත් එක්ක යන්නේ නැද්ද?
අවධානය යොමු කරන්න. හේයි, අවධානය යොමු කරන්න.
ව්‍යායාම කරන අතරතුර ඔබ වෙනත් දෙයක් ගැන සිතන්නේ ඇයි ?
අනිත් අයට මේකට පරිපූර්ණ ලකුණු ලැබුණා!
සමාවන්න.
ඔබට යමක් කරදර කරනවාද?
රෝලිං ඇතුළත් වීමේ වැඩසටහන් සඳහා අයදුම් කරන අනෙක් අය නිසා ඔබ අවධානය වෙනතකට යොමු වෙනවාද ?
මම ඔයාට කිව්වා. ඔයා සාමාන්‍ය ඇතුළත් කිරීම් අතරතුර විද්‍යාලවලට අයදුම් කරනවා .
අධ්‍යයනය කර පුහුණු වන්න.
ඒවා කෙරෙහි පමණක් අවධානය යොමු කරන්න.
ඔව්.
[2017 විද්‍යාල ප්‍රවේශ විභාග නියැදිය]
[නිර්මාණාත්මක ලේඛන දෙපාර්තමේන්තුව]
නිවැරදි පිළිතුරක් නැත.
කෙසේ වෙතත්...
ඔබ ජොංවොන් විශ්වවිද්‍යාලයට අයදුම් කරනවාද?
සාමාන්‍ය GPA ඉතා අඩුයි.
අපි මේක බැහැර කරමු.
සොන්ග්සේ විශ්ව විද්‍යාලය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මම දන්නවා ඒක කීර්තිමත් පාසලක් කියලා.
නමුත් මගේ GPA...
ඒක මගේ ලීගයෙන් ගොඩක් දුරයි.
බොහෝ සිසුන් තවමත් දන්නේ නැහැ.
සියොන්සේ විශ්ව විද්‍යාලය
මෙම වසරේ නිර්මාණාත්මක ලේඛන දෙපාර්තමේන්තුව විවෘත කරනු ඇත.
කාර්ය සාධන පරීක්ෂණය සඳහා 90% ක්
සහ GPA සඳහා 10% ක්.
ඇත්තටම?
මේක දන්නේ ශිෂ්‍යයෝ ටික දෙනයි.
විශ්වවිද්‍යාලයට අයදුම් කරන්න.
ඔබ දන්නවා,
විද්‍යාලවලට අයදුම් කිරීමේදී තොරතුරු වැදගත් වෙනවා.
අයදුම් කිරීමට සුදුසු විද්‍යාලය සොයා ගැනීම වැදගත් වේ .
මේ ගැන කාටවත් කියන්න එපා.
ඔව්.
සොන්ග්සේ විශ්ව විද්‍යාලය...
ඒ යූරි ඉන්න පාසලමයි.
ඔබ මංමුලා සහගතව මාර්ගයක් සොයන්නේ නම්,
ඔබට නව මාර්ගයක් සොයාගත හැකිය.
වූ ජිනා කියන්නේ පිස්සු මෝඩයෙක්.
ඇය නිර්මාණාත්මක ලේඛන ක්ෂේත්‍රයට පිවිසීමට කොතරම් නිර්භීතද
?
ඒ අංශයේ සිසුන්
ලිවීමට ඉතා දක්ෂයි.
ඇයට අනුගාමිකයින් 1,000කට වඩා සිටින නිසා ඇය ඕනෑවට වඩා උඩඟුයි .
මට ඒ අංශයට අයදුම් කරන්න පුළුවන්ද?
මම හිතන්නේ හැමෝටම විභාග පහසුවෙන් සමත් වෙන්න පුළුවන්.
මම ඔට්ටු අල්ලනවා ඔයා කරයි කියලා.
යූරි, ඇය ඕනෑවට වඩා උඩඟු වෙන එක නවත්තන්න.
බොහෝ වැරදි පිළිතුරු මධ්‍යයේ,
මට නිවැරදි පිළිතුර තෝරා ගත නොහැක.
හේතුව මම දනිමි.
ජිනා පෞද්ගලික
අධ්‍යාපන ආයතනයක වෙහෙස මහන්සි වී ඉගෙන ගන්නවා.
එය ප්‍රමාණවත් නොවේ!
ඔයා එයාගේ පැත්ත ගන්නවා.
හරි, ඒක කරදරකාරීයි.
හේයි, එක්ක ඉන්න එකක් තෝරගන්න.
ඔයා කිම් ස්‍යුන්ග්මි වගේ.
කොහෙත්ම නැහැ.
මම කියන්නේ එයා හොඳට ඉගෙන ගත්තත්, ඒකට ඇතුල් වෙන එක එයාට අමාරු වෙයි කියලා .
මොකද මම බියගුල්ලෙක්.
[වසර 2කට පෙර]
ඔයාට ඒක ඇහුනද?
කිම් ස්‍යුංමි වෙනත් පාසලකට මාරු කළා.
සේරා නිසාද?
ඇය ඇයට ගොඩක් හිරිහැර කළා.
සේරා ස්‍යුන්ග්මිට මෙතරම් වෛර කළේ ඇයි?
ඔයා හිතනවද එයාට හේතුවක් තියෙනවා කියලා?
නිශ්ශබ්දයි. ඇය මෙහි සිටී.
හේයි, යූරි.
ඔයා මේ පාසලෙන් පස්සේ පන්තිය මඟහැරලා
ටියොක්බොකි කන්න යනවද?
මම බඩගින්නේ.
ඔහ්, හරිද.
අපි එහෙම කරමුද?
ඔබ අප හා එක්වනවාද?
ඒක නවකතාවක්ද නැත්නම් CV එකක්ද කියලා මට හිතාගන්න බෑ.
හැමෝම C-නවකතාව ලියනවා.
මම මා ගැන ලියන තරමට,
මම මා ගැන නොදන්නා ප්‍රමාණය වැඩි වේ.
වෙන කෙනෙක්ව හඳුන්වා දෙනවා වගේ දැනෙනවා .
ජිනා. මේවා විශ්ව විද්‍යාල සමත් වූ සිසුන්ගේ සාම්පල .
වාව්.
ඔයා මගේ හොඳම යාළුවා!
ඔයාට ස්තූතියි.
මට ඕනෑවට වඩා කරුණාවන්ත වෙන්න එපා.
හේයි, චැන්සෝල්!
කුමක් ද?
ඒක කන්න.
හැමදේම හරිද?
මිහිරි දේවල් අනුභව කර සිනාසෙන්න.
ඔයා තවත් කැතයි වගේ.
ස්තූතියි.
ඒක ඉවර කරන්න එපා.
5ක් අරන් මගේ ලොකරයට දාන්න.
වාව්... ඔයා ඒක ආපහු ගන්නවාද?
අපි අපේ එක මාරු කරගෙන
මොකක් හරි වැරැද්දක් තියෙනවද කියලා බලමු.
ගනුදෙනුව!
යූරි, මුලින්ම මගේ එක කියවන්න.
මාත් එක්ක ඒක කරමු.
ඔහ්?
ඔයා කිව්වා ඔයාගේ පෙම්වතා
සෝල් ජාතික විශ්ව විද්‍යාලයේ ඉගෙන ගන්නවා කියලා.
ඔයාගෙ පෙම්වතාට මගේ එක කියවන්න කියනවද ?
ඕ. ඒක...
නියමයි.
මාවත් එකතු කරගන්න.
මගේ පෙම්වතාට අර්ධකාලීන රැකියාවක් තියෙනවා.
එයා හරිම කාර්යබහුලයි.
මොකක්ද...? කමක් නෑ.
ඇය කෙනෙක්ව දකිනවා කියන්නේ ඇත්තද?
එයා කවදාවත්
එයාගේ පෙම්වතා අපිට හඳුන්වා දීලා නැහැ.
ඒකයි මම කියන්නේ.
කිසිවෙකු ඇගේ පෙම්වතා දැක නැත.
ඇය ඒක හිතින් මවාගත්තොත් මොකද වෙන්නේ?
හේයි, ඒක නවත්තන්න.
ඔයාලා කෙල්ලෝ හැමවෙලේම යූරිට කතා කරන්නේ
ඔයාට එයාව ඕන උනාම විතරයි.
ඒක ඔයාට අදාල දෙයක් නෙවෙයි.
ඔයා එහෙම හිතන්නේ නැද්ද?
ඔයා එයාගේ ශිෂ්‍ය වාර්තාව කියවන්න කැමති වුණා.
දැන් මොකක්ද? එයාගේ CV එක?
මම කිව්වා, ඔයාට අදාල දෙයක් නෙවෙයි කියලා.
මම ඔයාගෙන් ඔයාගේ එක පෙන්නන්න කිව්වද?
සේරා, සමාවෙන්න.
මේ දවස්වල එයා හරිම කාර්යබහුලයි.
මම ඔයාගෙ එක කියවන්නම්.
තරහ වෙන්න එපා.
සේරා, ඒකට අවධානය යොමු කරන්න වටින්නේ නැහැ .
අපි පාසල් ආපන ශාලාවට යමු.
ඔයා හරිම කරදරකාරයි,
ඒක කරදරකාරීයි.
සමාවෙන්න. මම නිසා...
ඒක ඔයාගෙ වරදක් නෙවෙයි.
සේරා හරිම නපුරුයි.
කරදර වෙන්න එපා. මම හොඳින්.
අපි ඒක පුස්තකාලෙන් කියවමුද?
ඔයා මගේ ගෙදර එනවද?
ඔයාගේ ගෙදරද?
ඔව්, අපි පුස්තකාලේ ඒක කරනකොට හුස්ම හිරවෙනවා .
අපි ලැප්ටොප් එකක් පාවිච්චි කරලා එකට කියවමු .
හරි, ඒක හොඳයි.
ඇයි ඔයා මට ඔයාව බලන්න එන්න කිව්වෙ?
ඔයා ඒක නවත්තයි කියලා මම හිතනවා.
මට තවත් ඒක බලන්න බෑ.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ඔයා බොරු කියලා හොඳටම උත්සාහ කරනකොට මට ඒක දරාගන්න බෑ
.
ඇයි ඔයා කෙනෙක්ව දකිනවා කියලා බොරුවක් කිව්වේ ?
ඔබේ වැඩේ කරගන්න.
ඔයා සේරාට බයද?
ඔව්.
මට ඇය ගැන බයයි.
කුමක් ද?
මම ඇයට බයයි!
මම ඇයට බයයි
, ඒක මාව පිස්සු වට්ටනවා.
ෂින් කන්ග්වූක්.
මම අතීතයේ ජීවත් වුණා වගේ ජීවත් වෙන්න කැමති නැහැ .
ඔයා දන්නවනේ මම කොහොමද ඉස්කෝලෙන් පැනලා ගියේ කියලා .
නමුත් ඔයා ජිනාට ගොඩක් කැමතියි.
ඇයට ඇත්ත කියන්න.
එය ඔබේ හදවතේ බර අඩු කරනු ඇත .
මම වැරදි පිළිතුරු කියන්නේ නැහැ,
මොකද මට හරි උත්තරේ තේරෙන්නේ නැහැ.
ඒක උදව්වක් කියලා ඔයා හිතනවද?
සියර් මටයි ජිනාටයි හිරිහැර කළොත් මොකද කරන්නේ ?
අපි හොඳයි, ඔයා
කට වහගත්තොත් විතරයි.
මේ අධ්‍යයන වාරය අවසන් වීමට මාස ගණනාවක් ඉතිරිව නැත .
යූරි හොඳ කෙනෙක් වගේ රඟපානවා කියන එක ඔයාම තියාගන්න .
මට හරි පිළිතුර තෝරා ගැනීමට ධෛර්යයක් නැහැ .
මොකක් ද වෙන්නේ?
මේ දවස් ටිකේම මම ඔයත් එක්ක එච්චර කතා කරලා නෑ
.
මිහිරි දේවල් අනුභව කර ප්‍රීති වන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයා විතරයි
මං ගැන සැලකිලිමත් වෙන්නේ.
යා යුතුයි!
බොහෝ දුරට එතනයි!
කුමක් ද?
කිසිවක් නැත.
ඒ මොකක්ද?
ඇයි ඔයා හැංගිලා ඉන්නේ?
එහි දෙයක් නැත.
මේක ලිව්වට කමක් නැද්ද?
ඒක වංචාවක් වගේ දැනෙන්නේ නැද්ද?
නැත.
යූරි.
මම සියොන්සේ විශ්වවිද්‍යාලයට අයදුම් කළොත් ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද ?
ඔයාටත් එහෙමයි!
හදිසියේම?
නිර්මාණාත්මක ලේඛන දෙපාර්තමේන්තුවක් තිබේද
?
ඔව්. මගේ පෞද්ගලික ආයතනයේ ගුරුවරයා
මට කිව්වා කාටවත් කියන්න එපා කියලා.
මේ අවුරුද්දේ එකක් විවෘත කරයි!
හේයි, එයා ඔයාට කිව්වා කාටවත් කියන්න එපා කියලා.
එතකොට ඔයා මට කියනවද?
ඔයා කවුරුත් නෙවෙයි.
හොඳයි, මම හිතන්නේ නැහැ මම සමත් වෙයි කියලා නමුත්
මට පුළුවන් නම්, එහි එකට ඉගෙනීම ගොඩක් විනෝදජනක වේවි !
හරි.
පන්ති අතරේ අපිට රසවත් දෙයක් කන්න පුළුවන් .
මගේ පෙම්වතා මාව දාලා ගියොත්,
ඔයා මාව සනසයි!
දැන් ඔයාව
ඔයාගේ මනඃකල්පිත පෙම්වතා විසි කරනවාද?
ඔයා මට බීම වර්ග අරන් දෙයි,
ඔක්කොම හරි යයි කියලා.
ඒක සුපිරි විනෝදජනක වෙයි!
දැන් මට මේ සිහිනය තියෙනවා.
මම සියොන්සේ විශ්වවිද්‍යාලයට ඇතුළු වෙනවා!
කමක් නැහැ.
නමුත් කාන්තාව...
හහ්
ඔයා මට මෙච්චර කරුණාවන්ත ඇයි?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
මට කුතුහලයක් තියෙනවා.
මිතුරන් එකිනෙකාට කරුණාවන්ත වීමට හේතුවක් තිබේද ?
හ්ම්...
මට හේතුවක් සොයා ගැනීමට සිදුවුවහොත්,
මම නිකන්...
මම ඔයාට කැමතියි.
නිකම්ද?
ඔව්, හේතුවක් නැතුව.
ඒකයි මටත්
ඔයා ඉන්න කොලේජ් එකටම ඇතුල් වෙන්න ඕන.
ඇත්තෙන්ම ඔබ සමත් වනු ඇත.
මම මගේ උපරිමය කරන්නම්.
ඔබට පීඩනයක් දැනෙනවා නම්,
මට කියන්න.
ඒකට කමක් නැහැ.
ඔහ්, හරි.
ඔයාට පීඩනයක් දැනුනත්,
මට නවත්තන්න බෑ.
මමත් ඔබත් එක්ක ඒ විශ්වවිද්‍යාලයටම ඇතුල් වෙනවා!
කුමක් ද?
හේයි, දැන් මට පීඩනයක් දැනෙනවා.
මම ගෙදර යන්න ඕනේ.
හේයි, ඔයා කොහෙද යන්නේ?
කුමක් ද?
ඔයා ඒක මට විසි කළාද?
ඔබ...
ප්රවේසම් වන්න
ඇයි...
හේයි, ඒක හරිම සද්දයි.
ඔහ්, හෙලෝ. නංගි.
යූරි?
ටික කාලයක් ගත වෙලා.
ඔයා ඉස්සරට වඩා ලස්සනයි.
ඔයා එහෙම කිව්ව එක හොඳයි.
විනෝද වන්න.
බලන්න, ඇය හරිම සතුටින්.
මම නිකන්...
මම ඔයාට කැමතියි.
නිකම්ද?
ඔව්, හේතුවක් නැතුව.
මෙම "යන්තම්" යන වචනයේ තේරුම
විශේෂ හේතුවක් නැති බව.
ඒ කියන්නේ යමක් ප්‍රමාණවත් තරම් වටිනා බවයි
අපිට හේතුවක් අවශ්‍ය නැහැ.
ඇයට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඒක බය හිතෙන තරම් හොඳයි.
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා ඇය
8 ශ්‍රේණියේ සින්ඩ්‍රෝමය ගැන දේවල් පළ කිරීම නවත්වයි කියලා.
ඒකෙන් මට වමනය යනවා.
හැන් යූරි, ඔයා මේක කියෙව්වද?
මට කියන්න ඇයි එයා මෙහෙම කරන්නේ කියලා.
මම දන්නවා.
නිවැරදි පිළිතුරෙන් මට පලා යා නොහැකි බව මම දනිමි .
අනේ මන්දා.
ඔයා මගේ හොඳම යාළුවා.
ඇයට ඇත්ත කියන්න.
එය ඔබේ හදවතේ බර අඩු කරනු ඇත.
මම නිකන්...
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 Mflix Fb Page එකත් Follow කරන්න 🔥
මම ඔයාට කැමතියි.
යන්තම්...
මම දන්නවා මට කරන්න වෙනවා
යම් දිනක සත්‍යයට මුහුණ දෙන්න.
අනිත් අයට නපුරු විදිහට හැසිරෙන එක නවත්තන්න.
ජිනා ඔයාට කිසිම වරදක් කළේ නැහැ.
ඔයා දන්නවද ඔයාගෙ අදහස් කොච්චර රිදෙනවද කියලා?
මට මේක තවත් කරන්න බෑ.
ඔයාට පිස්සුද?
කම්පන සහගතයි. ඔහු යූරි.
හදිසියේම ඇය කරුණාවන්ත බව මවා පෑමට පටන් ගනී.
රිදුනත්,
[ඔබ මෙම කතාබස් කවුළුවෙන් ඉවත් වෙනවාද?]
[ඔව්]
මට අවශ්‍ය නැහැ
තවත් බියගුල්ලෙක් වෙන්න.
ජිනා, මට ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
පාසලෙන් පසු අපට කැෆේ එකේදී හමුවිය හැකිද?
ඔබ සියොන්සේ විශ්වවිද්‍යාලයේ නිර්මාණාත්මක ලේඛන අංශයට අයදුම් කරනවාද ?
හැමෝම ආරංචිය අහන්න හරිම ඉක්මන්.
දෙපාර්තමේන්තුවට වෙන කවුරුහරි අයදුම් කරනවාද?
සේරාත්. හොඳයි,
ලිවීමේ පරීක්ෂණයක් 90% ක් වෙනවා.
ඒ නිසා මම ඔයාව නවත්තන්නේ නැහැ.
නමුත් එකම පන්තියේ දෙන්නෙක්
එකම විද්‍යාලයට, එකම දෙපාර්තමේන්තුවට අයදුම් කරනවා...
හොඳයි, උත්සාහ කරලා බලන්න.
ඔයාට මිත්‍රශීලී ප්‍රතිවාදීන් වෙන්න පුළුවන්.
හ්වාං සේරා.
ඔබ ප්‍රධාන නිර්මාණාත්මක ලේඛන කටයුතු සඳහා සූදානම් වීම ආරම්භ කළේ කවදාද ?
කවුද ඔයාට මේ ගැන කිව්වේ?
ඔයා මාත් එක්ක රණ්ඩුවකට පැටලෙන්නද හදන්නේ?
සොන්ග්සේ විශ්වවිද්‍යාලයේ
නිර්මාණාත්මක ලේඛන අංශය ගැන ඔබට කිව්වේ කවුද?
ඔයා කවදාවත් ඉගෙනගෙන නෑ.
ඒක ඔයාගේද?
ඒ සොන්ග්සේ විශ්ව විද්‍යාලය.
මට මගේ ප්‍රධාන උපාධිය වැඩක් නැහැ,
මට විශ්ව විද්‍යාලයට ඇතුළු විය හැකි තාක් කල්.
ඔයාට එච්චර විශ්වාසයක් නැද්ද?
පැරදුනොත් බයද?
කුමක් ද?
ඇය මට තදින්ම නිර්දේශ කළේ
මම එයට අයදුම් කළ යුතු බවයි.
බොරු කියන්න එපා.
මම බොරු කියන්නේ නැහැ.
යූරි ඒක කළේ නැහැ කියලා මට හොඳටම විශ්වාසයි.
යූරි.
දැන්ම එයාට කියන්න.
ඔයා ඒක කළේ නෑ නේද?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ඔයා සේරාට සියොන්සේ විශ්වවිද්‍යාලයට අයදුම් කරන්න කිව්වද ?
හහ්?
ඔයා එහෙම කළේ නෑ නේද?
ඔයා එහෙම කළාද?
ඇයි ඔයාට කියන්න බැරි ඔයා එහෙම කළේ නෑ කියලා?
හොඳයි, මම...
ඇයි ඔයා යූරිට හිරිහැර කරන්නේ?
යූරි මාත් එක්ක එකම විශ්ව විද්‍යාලයට යන්න කැමතියි
. ඒකේ මොකක්ද වැරැද්ද?
මොකක්ද... මොකක්ද?
පන්තියේ මිතුරන් සමඟ තොරතුරු බෙදා ගැනීම හොඳයි
.
ඔයාට ඒක ඔයාටම තියාගන්න ඕන වුණාද?
ඔයා හරිම පිළිකුල් සහගතයි.
[භාෂා උෂ්ණත්වය: අපේ දහනවය]
මම හිතුවේ ඔයා මගේ යාළුවෙක් කියලා.
ඔයා තමයි මගේ
පිටිපස්සෙන් පිහියෙන් ඇනලා තියෙන්නේ.
[HYR හි යථාර්ථය]
ඔයාලා වගේ ගෑනු ළමයි ආයෙත් පිටස්තරයෙක් වෙන එකෙ රසයක් තියෙන්න ඕනේ .
[ භාෂාවේ උෂ්ණත්වය: අපේ දහනවය ]
KCINEMAINDO.COM | leo_nidas විසින් නැවත සමමුහුර්ත කරන්න
[ තම මිතුරන් පිටුපස කතා කරන අයට මොකද වෙන්නේ ]
අද ගණිත ගුරුවරයාගේ මුහුණ දැක්කද?
පන්තියේ නිදාගන්න එක නවත්තන්න.
මම නිදාගත්තේ කීයටද?
සමාවෙන්න සොයුන්.
මම එයාට ගහන්න හිතුවේ නෑ.
නැහැ...
කොහොම උනත්, මම සමාව ඉල්ලනවා.
ඉතින් ඒක නවත්තන්න.
කුමක් ද?
මට කරදර කරන එක නවත්තන්න.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ඔයා මාව අමුතු මිනිහෙක් කරනවා.
ඔයා තමයි අපේ පිටිපස්සෙන් දේවල් කළේ .
දැන් ඔයාද වින්දිතයාගේ චරිතය රඟපාන්නේ?
මතකයන් වගේ පින්තූරයක්
කැළැල් පිටුපස සැඟවී තිබූ ඒවා.
මොකක් ද වැරැද්ද?
ඒක එහෙම නෙවෙයි කියලා ඔයාට කියන්න බැරි ඇයි!
ඔවුන් පිටතට පැනලා
මගේ කට වහන්න.
ඔයා කුමක් ද?
මම කවදාවත් ඔයාට එහෙම කිව්වේ නැහැ.
මම ඔයාට සියොංසායි විශ්වවිද්‍යාලයට අයදුම් කරන්න කිව්වේ කවදාද
?
ඔබ පුදුම වන්නේ කුමක් ගැනද?
එය ආරම්භය පමණයි.
ඇයි සේරා, ඔයා එකපාරටම මෙහෙම වෙන්නේ?
ඔහ්~ ඔයාට තේරෙන්නේ නැද්ද?
සමහර ළමයි සමාජයෙන් ඈත් වෙන්න හේතුවක් තියෙනවා
.
හොඳට හිතන්න.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද,
පිටස්තරයෙක්ද?
මොකක්ද? ඔයා ඒ ගැන අඬන්නද යන්නේ?
ඔයාට පුළුවන් එහෙනම් ගිහින් ඔයාගේ මනඃකල්පිත
පෙම්වතාගේ උරහිසට හේත්තු වෙලා අඬන්න.
හරිද?
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
ඔයා තමයි ඒක ඔයාගෙම
කටින් කිව්වෙ.
[දිනකට පෙර]
වාව්, හරිම රස්නෙයි.
හ්වැන්ග් සේරා, ඇයි ඔයා අපිව එළියට ගෙනාවේ?
හුස්ම හිරවෙනවා.
හරිම කටකාරයි.
හහ්? ඒ හන් යූරි නේද?
වෙන්නේ කුමක් ද?
ඒ එයා ළඟ ඉන්නේ ෂින් කන්ග්වූක් නේද?
හේයි, ඉක්මන් කරලා හැංගෙන්න.
ඇයි මාව බලන්න ඕන වුණේ?
නවත්තන්න.
අපි සැඟවී සිටින්නේ ඇයි?
ඔයා මේක රූගත කරන්නේ ඇයි?
ඒක විනෝදජනකයි~
යූරි එයාගේ පෙම්වතාට වංචා කළොත්?
ඔයා බොරු කියනවා, රහස් තියාගන්න හදනවා මට බලන්න බෑ .
ඇයි ඔයා පෙම්වතෙක් ඉන්නවා කියලා බොරු කිව්වේ?
ඔයා මොනවද ගණන් ගන්නේ?
ඒ මොකක්ද?
පෙම්වතා?
බොරුද?
ඔයා හ්වාන්ග් සේරාට ඒ තරම් බයද?
මම!
මම එයාට ගොඩක් බයයි, ඒක මාව පිස්සු වට්ටනවා.
ෂින් කන්ග්වූක්.
මට කලින් වගේ ආයෙත් ජීවත් වෙන්න ඕන නෑ.
මම යන්තම් ඒ පාසලෙන් බේරුණා.
මෙය විශ්වාස කළ නොහැකියි.
මම මේ ගැන ජිනාට කිව්වම මොකක්ද විසඳගන්න පුළුවන් ?
සේරා මටයි ජිනාටයි දෙන්නටම හිරිහැර කරන්න පටන් ගත්තොත් මොකද වෙන්නේ ?
කට වහගෙන ඉන්න.
අපි දැන් අපේ ජ්‍යෙෂ්ඨ වසර ඉවර කරන්න ළඟයි.
හොඳ හන් යූරි ගැන දැනගන්න ඕන එකම කෙනා ඔයා විතරයි .
ඇය වූ ජිනා සමඟ මිතුරු වී ඇති බව පැවසුවේ ඇයට ඇය ගැන අනුකම්පාවක් ඇති වූ නිසා පමණක් නොවේද ?
ඇය මොකක්ද, මිත්‍යාදෘෂ්ටිකයෙක්ද?
මේක පිස්සුවක්...
ඇය නෙරපා හරින ලද කෙනෙක්ද...?
එයාලා
එකට යනව කිව්වෙ මොන පාඩම් කාමරේද?
මෙතන...
මේ තියෙන්නේ!
අපි අවසානයේ එය සොයා ගත්තා.
අපි උඩට යමු.
[නිර්මාණාත්මක ලිවීමේ ප්‍රධානියා~] [වූජින් සටන් කරනවා!]
[ජිනා, ඔයා මහන්සි වෙලා ඇති කියලා මම දන්නවා, ඒත් අපි
දිගටම මහන්සි වෙලා වැඩ කරමු]
[යූරි අනිවාර්යයෙන්ම ඇතුලට එයි!]
[යූරි~ අපි විවේකයක් ගනිමු]
ඒගොල්ලො හොඳම යාළුවො වගේ.
[සියොන්සේ විශ්ව විද්‍යාල අයදුම්පත]
සොන්ග්සේ විශ්වවිද්‍යාලය?
යූරි අයදුම් කරනවා කිව්ව විශ්ව විද්‍යාලය මේක නේද ?
ඔව්.
ඔවුන්ට නිර්මාණාත්මක ලිවීමේ විෂයක් තිබේද?
හහ්? ඇත්තටම?
මට කිසිම අදහසක් තිබුණේ නැහැ.
ඉතින් ඒගොල්ලෝ එකම පාසලට එකම විෂයකට යන්නද යන්නේ ?
වූජින්, මේ සටහන බලන්න.
මොකක්ද? මට බලන්න දෙන්න.
["නිකන් නිසා" යන්නෙන් අදහස් කරන්නේ එහි
විශේෂ දෙයක් නොමැති බවයි]
[නමුත් එයින් අදහස් වන්නේ එය
තනිවම බොහෝ විශේෂ බවයි]
මේක මට අසනීප වෙනවා.
තත්පරයක් ඉන්න.
හැන් යූරි, මේ ගැන ඔබට කියන්න තියෙන්නේ මොකක්ද කියලා බලමු
.
මොකද වෙන්නේ?
ඒක මට අසනීප වෙනවා.
මට මේ 8 ශ්‍රේණියේ දේවල් තවත් බලන්න ඕන නෑ
...
ඒක මට වමනේ දාන්න හිතෙනවා.
ඔයා මේක දැක්කද? මට කියන්න
එයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ කියලා.
බලමු එයා මොකද කියන්නේ කියලා ~
ඇය සෑම විටම මෙන් අප සමඟ එකඟ වනු ඇත.
හරිම බොරු.
අනිත් අය ගැන කතා කරන එක නවත්තන්න.
ජිනා කවදාවත් ඔයාට රිද්දන්න කිසිම දෙයක් කළේ නැහැ...
මේ වගේ දේවල් කොච්චර වේදනාකාරීද කියලා ඔයා දන්නවද
?
මට තවදුරටත් මේක කරන්න බෑ.
මේ පොඩි...
මම හිතුවේ ඔයා මගේ යාළුවෙක් කියලා.
ඔයා තමයි මගේ පිටිපස්සෙන් පිහියෙන් ඇනලා තියෙන්නේ.
[HYR හි යථාර්ථය]
ඔයා වගේ කෙල්ලෝ ඉන්නවා
දැන්...
හහ්? මොකක්ද
යූරි.
හේයි, වූජින්.
හන් යූරි කොහෙද ගියේ?
මම දන්නේ නැහැ.
කුමක් ද?
මම කිව්වා මම දන්නේ නැහැ කියලා.
මෙතන මොකද වෙන්නේ...?
ආයුබෝවන්?
ඔව් ඔව්. යූරිගේ අම්මා.
ඔහ්... යූරි අසනීපෙන්ද?
ඒත් ඇයි එයා මට නොකියා ගියේ...
ඔව් ඔව්.
හරි. ඔව්...
වාව්...
ඔයා ඒක SNS එකේ දැක්කද?
හැන් යූරි ඇදහිය නොහැකි තරම් දක්ෂයි.
මම හිතුවේ ඒක ත්‍රාසජනක චිත්‍රපටයක් කියලා.
ඔයා කොහොමද ඔයාගේ යාළුවා ගැන එච්චර නරක විදිහට කතා කරන්නේ?
ඇය ඇත්තටම වූ ජිනාට 8 ශ්‍රේණියේ ළමයෙක් කියලා කිව්වද?
ඇස්වල කඳුලු...
පෙනෙන විදිහට ඇය ඇගේ පැරණි පාසලේදී පිටස්තරයෙකු වූවාය
.
ඇයට පෙම්වතෙක් ඉන්නවා කියලා බොරුත් කිව්වා.
අනේ නෑ... මට වූ ජිනා ගැන දුකයි.
අපි නිහඬ වෙමු.
ඔයාගේ අතේ එච්චර වෙලාවක් තියෙනවද?
නවත්තන්න.
ඒක හොඳ දෙයක් නෙවෙයි.
සමහර ළමයි ඉන්නවා හුරතල් විදිහට රඟපාන.
මොකක්ද? ඔයා ඉවරද?
වූජින්.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මට පාඩම් කරන්න පාඩම් කරන කාමරේට යන්න වෙනවා.
විශ්වවිද්‍යාල
ප්‍රවේශ විභාගයට තව දින 100ක් පමණයි තියෙන්නේ.
ඔයාට හොඳයි ද?
හහ්?
කුමක් ද?
මුල් පිටුව
ඔයා දන්නවද මොකද වෙන්නේ කියලා, හරිද?
යූරි.
ඔබ ගොදුරක් ලෙස පෙනී සිටීම නවත්වන්න.
ඇත්තටම ඔයා ෂින් කන්ග්වූක් ගැන උනන්දු නැද්ද ?
කුමක් ද?
ඔයාම එහෙම කිව්වනේ
එයා කඩවසම් කියලා ඔයාට හිතෙනවා කියලා.
හැමදේම හරි කියලා මවාපාමින්, හොඳ විදියට හැසිරුනොත්, ඔයාට හැමදේම හදන්න පුළුවන් කියලා ඔයා හිතනවද ?
ඒකයි මිනිස්සු ඔයාට කපටියා කියන්නේ.
ඔයා මාව පිළිකුල් කරනවා.
මම ඒ වගේ කෙනෙක් නෙවෙයි.
මම කවදාවත් මාව හුරතල් කියලා පෙන්නුවේ නැහැ.
කරුණාකර යමක් කියන්න.
කරුණාකරලා හේයුන්. හහ්?
යූරි.
වරදක් කළා නම්
ඒකට දඬුවම් විඳින්නම වෙනවා.
අපිට රිදවන මතකයන් මකා දැමිය හැකි නම්...
ඒක කොච්චර හොඳද?
යූරි, ඔයා හොඳින්ද?
මොකක් ද වැරැද්ද?
වෙන්නේ කුමක් ද?
යූරි.
ඔයාගෙ බෑග් එක මං ළඟ තියෙනවා.
මම ඒක ඔයාට කියන්න ආවා විතරයි.
තත්පරයකට එළියට එන්න.
ජිනා, මට ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
පාසලෙන් පසු කැෆේ එකකදී හමුවීමට ඔබට අවශ්‍යද ?
මම හිතුවේ ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා කියලා.
අපි හැමදාම යන කැෆේ එකේ මම බලාගෙන ඉන්නම්.
[ලී චැන්සෝල්]
ඔහ්... වූ ජිනා මට කරදර කරනවා...
මේ මම, චැන්සෝල්.
ජිනා ගෙදර ඉන්නවද?
අද පාසලේදී ජිනාට යමක් සිදු විය.
හන් යූරිගේ යථාර්ථය.
හේමිල් උසස් පාසලේ ජනප්‍රිය දැරිය,
හන් යූරි.
පෙනෙන විදිහට, ඇය සම්පූර්ණයෙන්ම බොරුකාරියක් සහ
මිත්‍යාදෘෂ්ටිකයෙක්.
ඒ නිසා තමයි ඇය මධ්‍යම පාසලේදී කොන් වුණේ .
පෙනෙන විදිහට, ඇය විද්‍යාලයේ පෙම්වතෙක් සිටින බවට බොරු කිව්වා .
ඇය ඇගේ මිතුරන්ට පිටුපසින් කතා කරයි.
[දැන් සූදානම් වෙන්න බෑ]
ඇය ඇගේ මිතුරිය
නිර්මාණාත්මක ලේඛන ඇකඩමියට යාම ගැන නරක ලෙස කතා කළාය.
[දැන් ඒක දිහා බලනවා]
ඇගේ මිතුරිය පවත්වාගෙන යන ගිණුමක්.
[8 වන ශ්‍රේණියේ සින්ඩ්‍රෝමයේ නරක අවස්ථාව]
ඇගේ මිතුරියගේ SNS ගිණුම පවසන්නේ එය
8 වන ශ්‍රේණියේ සින්ඩ්‍රෝමයේ නරක අවස්ථාව බවයි.
මට ඔයා එහෙම බොරු කියනවා බලන්න බෑ.
ඇයි එයා කොල්ලෙක් ඉන්නවා කියලා බොරු කිව්වේ.
කට වහගෙන ඉන්න.
හැන් යූරි හොඳ විදියට රඟපාන එක ගැන දැනගන්න ඕන ඔයා විතරයි .
මෙතන.
ඔයාට හොඳයි ද?
ඒක හරි යයි.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ජිනා මා ගැන කුමක් සිතයිද?
ඔක්කොම අවුල්.
මට ඒක හදන්න බෑ.
ජිනා තේරුම් ගනීවි.
ඉතින් එපා...
මට කැළලක් තියෙනවා.
මට හොඳටම බයයි.
අපි 10ට වහනවා.
ඔහ්... හරි.
[ඔයා කිව්වා ඔයාට මට කියන්න දෙයක් තියෙනවා කියලා.
අපි හැමදාම යන කැෆේ එකේ මම ඉන්නම්]
හේයි වූජින්, ඔයා ඒ ලින්ක් එක දැක්කද?
දැකලා නැත්නම් බලන්න.
[HYR හි යථාර්ථය]
[වාව්... ඇස්වල කඳුලු...] [ඒ පොඩි එකා...]
හැමෝම හරිම උද්යෝගිමත්.
මිනිසුන් බොහෝ විට අවාසනාව යන වචනය වරදවා වටහා ගනී.
ඔවුන්ගේ සතුට ලෙස.
මම ඔයා එක්ක හිටපු කාලේ,
මට ඇත්තටම සතුටුයි...
හේයි, වූජින්.
මගේ නංගි බබා...
හූ~ ඔයා මත්පැන් ගඳ ගහනවා.
හේයි මෙතනින් යන්න ~
මට දැන් එච්චර හොඳ මූඩ් එකක් නෑ.
කුමක් ද?
ඇයි ඔයා ඇඬුවේ?
කවුද ඔයාව අඬවුවේ?
මම එයාලට බැන්නා කියලා කියන්න ඕනද?
මෙතනින් යන්න!
මට පාඩුවේ ඉන්න දෙන්න!
දෙන්නම හරිම ලස්සනයි.
හොඳ කාලයක්.
හොඳ කාලයක්ද?
ඔයා මේ හැමදේම දන්නවා, ඔයා මේකෙන් ගියා.
ඒක අපායක්.
සෑම දිනම.
මමත් උසස් පෙළ කරන කාලේ එහෙම හිතුවා.
නමුත් එය නොවේ.
ඒ තමයි හොඳ දවස්.
මට පරණ කතා අහන්න වෙලාවක් නෑ.
එළියට යන්න.
නම.
මම දන්නේ නැහැ මොකද වෙන්නේ කියලා.
ජීවිතයේ වැදගත් දේවල් ගැන අමතක කරන්න එපා .
ඔයා මොනවද කියවන්නේ...
ජීවිතයේ වැදගත් දේවල් අමතක කරන්න එපා.
විට දී වුවත්
ඔයාලා රණ්ඩු වෙනවා, තර්ක කරනවා...
කමක් නැහැ?
ඔයාත් මං වගේ මත්පැන් වලට ඇබ්බැහි වෙයි~
එන්න... ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
මම කිව්වා යන්න!
කුමක් ද?
ඔයා අඬනවද?
ඔබේ මිතුරන්ට කරුණාවන්ත වන්න.
ඔබේ උසස් පාසල් මිතුරන් සදහටම පවතිනවා.
එන්න ඔයා...
එන්න ඔයා.
ඔයා බීලා ඉන්නවනම්
හොඳට බීලා ඉන්න.
මෙය කුමක් ද...
වාව්...
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 Mflix Fb Page එකත් Follow කරන්න 🔥